univers : monde futuriste ou la conquête des étoiles à creusé les inégalités. Les grosses corporations sont dotées d'armées puissantes, 
les classes dominantes vivant dans leurs stations spatiales ont reformé une noblesse dont les titres ont été remplacer par la hierarchie dans les corporations.
Cependant une comunauté révolutionnaire se forme chez les travailleurs.

personnages principal : un jeune (en apparence) soldat de la haute société envoyé par (insérer nom de corporation) à Paris pour remplacé le précédent superviseur qui n'arrive pas à pacifier les travailleurs.
Il possède un trait extrèmement rare : c'est un vampire, et un puissant. Ses créatures ont pratiquement disparus et se fondent généralement Parmis les humains.
Il tient un hotel Parisien sous la protection de (nom de la corporation) dans lequel il s'est installé pour effectuer sa besogne. 

[1] la situation est très mal en point les révolutionnaires sabotent les installations et embusquent les battaillons d'androids. Les ouvriers rejoignent en nombre le mouvement dissident.
[2] bientôt, la visite de la dernière fille des possesseurs de (nom de la corporation) est proggrammée pour dans quelques jours (il pense que c est pour vérifié l'avancé de son travail)
{1} Il adopte une strategie personnelle : Il réduit le nombre d'androids dans les rues et n'utilise son armées que pour détruire les poches de résistances.
{1} Sa nature de vampire le rendant presque immortel il descent lui même patrouiller dans les rue
{1} Il offre une vie descente aux enfants des ouvriers les plus méritant (il les fait former par son armées)
{1} en quelques jour la révolte n'est pas fini, néaanmoins les rangs des révolutionnaires diminue et la productivité augmente
{2} (insérer nom de la fille) est très impressionné
[3] elle lui apprend que la lutte pour la succession à la direction de la corporation à commencé et qu'elle aimerait son soutient puisqu'il est superviseur de paris(paris doit être un gros secteur de production mais pas trop non plus)
{3} après l'avoir jaugé et avoir négocié l'offre Il accepte non seulement d'apporter son soutient en tant que superviseur mais aussi de devenir son bras droit jusqu'à la succession ( Il aime bien son tempérament mais sais que seul elle n'y arrivera jamis)
fin : succession
