[] set up
{} pay off

Univers : mélange de post apocalypse et de fantaisie
Les civilisations sont nées ont prospéré et ont disparu de nombreuse fois aujourd’hui les races intelligentes sont revenu à l’âge des épées et des arcs seul quelques personnes étudient les ruines pour extraire les magies et les technologies perdues. D’autres encore que l’on appelle : « les inventeur » font progresser la science en bricolant, ils vivent souvent en marge et parfois traqué pour leur travail.
Les races :
-humains
-demi elfes
-elfes
-nains
-draconiques
Personnages principaux : 
- Avertis Artania un inventeur talentueux avec une rare compréhension des anciennes technologies. 
- Lina Rubris la reine humaine d’un royaume gouverné par des nains. Elle est devenue reine en s’illustrant au combat en repoussant une armée que nul autre avait pu vaincre.
Situation initiale : l’inventeur travail dans une grande ville de province, Le noble en charge de la région est féru d’innovation et remarque son travail, il lui paye donc un atelier à sa cour auprès des plus grands esprits du royaumes. Ce changement de condition ne dérange pas le héros car vivant en marge de la société il n’a que peu d’attache. Cependant, seul humain à la cour il ne se sent pas à sa place, pas dans son milieu.
[1] le royaume d’Aeris entre en guerre quand une armée à la puissance inégalée passe la frontière Est. Les défaites militaires s’enchainent et le roi périt sur le champ de bataille. Une humaine repousse l’envahisseur encore invaincu et organise seule la contre-attaque après son retour triomphale elle devient reine. 
{1} Le héros est fasciné par Lina, se demandant comment elle trouve sa place, comment fait-elle pour soutenir l’adoration du publique. 
[2] il passe un marché avec le noble : il lui créé une nouvelle arme et le noble lui obtient une audience avec la reine.
{2} il l’obtient en créant une arme terrifiante
[3] il pose ses questions à la reine qui ne sait pas quoi répondre cependant il a l’impression de la connaître
{3} intrigué par Avertis et ne sachant comment lui répondre la reine lui propose de travailler directement sous ses ordres et en échange elle lui montrera comment elle gouverne.
{3} Avertis accepte pensant trouver ses réponses en l’observant. Ils se côtoient quotidiennement et malgré leur caractère opposé, Ils deviennent amis. Avertis trouve de plus en plus de plaisir à travailler au côté de la reine et sans s’apercevoir qu’il avait perdu le sentiment de ne plus être à sa place.
[4] La guerre à l’Est fait toujours rage et la reine doit retourner au combat. 
{4} Avertis à l’annonce de ce départ recommence à sentir son sentiment de mal être, il décide donc de partir avec la reine. La reine refuse au début, craignant pour la vie d’Avertis mais fini par accepté
[5] la reine risque sa vie à chaque bataille exposant son génie militaire et sa force
{5} Avertis est inspiré et participe de plus en plus, il aide la reine avec ses blessures, confectionne plus d’arme et aide à l’entretien des équipements. Puis demande pour une bataille à combattre avec la reine
[6] l’armée ennemie déploie une force non prévue la reine est menacé de mort
{6} Avertis la sauve au prix d’une grave blessure Lorsqu’il se réveille Lina à son chevet lui déclare sa flame et Avertis comprend que sa place est auprès de la reine.
